[Sự Trở Lại Của Nữ Hoàng]
[Tập 7]
Vừa rồi em gặp Tưởng Lâm
ở bãi đỗ xe,
thấy trong tay anh ấy
cầm một tập tài liệu.
Trên đó có tên và ảnh
của anh trai em.
Nếu em không nhìn nhầm,
chắc là đi làm hồ sơ
khai tử cho anh em rồi.
Diệp Hải Mộng,
chị vẫn ổn chứ?
Có nghe thấy không?
Nghe thấy rồi.
Giờ phải làm sao đây?
Xe của Tưởng Lâm
đã đi rồi.
Lộ Tư Vũ,
cậu có thể
giúp tôi không?
[Cài đặt cá nhân]
Cậu làm sao đấy hả?
Có biết lái xe không hả?
Sao có thể đột ngột đổi làn
rồi phanh gấp thế chứ?
Tư Vũ.
Anh rể.
Cậu làm sao vậy?
Vừa nãy
em ra ngoài chung với anh.
Nhưng
tự nhiên
tim em...
Tim?
Sao cậu đổ nhiều mồ hôi thế?
Ở nhà
anh cũng chưa từng nghe nói
cậu có vấn đề về tim mà?
Là hội chứng rối loạn lo âu
trước thi đấu.
Hội chứng rối loạn lo âu?
Lúc thi đấu ở nước ngoài
bị áp lực quá lớn.
Lâu rồi không tái phát.
Nhưng hôm nay
em muốn lái xe đến trường bắn cung
thì đột nhiên...
Như vậy đi, Tư Vũ,
nghe lời anh rể,
dừng xe bên đường đi,
được không?
Sau đó hít thở vài hơi.
Ổn hơn rồi
thì hẵng lái xe về,
được không?
Anh rể.
Chắc em không lái xe nổi nữa đâu.
Vậy thế này đi,
anh rể gọi cấp cứu cho cậu.
Gọi bệnh viện cử người đến đón cậu,
được không?
Anh rể.
Gọi cấp cứu cũng vô ích thôi.
Rối loạn lo âu
là chứng rối loạn thần kinh,
có triệu chứng ngoài cơ thể.
Bệnh viện không có
chỉ số sinh lý gì đâu.
Vậy phải làm sao?
Anh rể.
Anh đưa em về nhà đi.
Ở nhà có thuốc
em mang từ nước ngoài về.
Tư Vũ.
Thế này đi.
Cậu
cứ ở đây nghỉ ngơi.
Anh sẽ báo với người trong nhà,
gọi cho chú Mặc,
nhờ chú ấy đến đón cậu,
được không?
Anh rể.
Anh định bỏ mặc em
một mình ở đây sao?
Không phải bỏ cậu một mình ở đây.
Hôm nay anh thật sự
có việc rất quan trọng phải làm.
Nếu anh nhất định phải đi cũng được,
vậy anh
gọi cho mẹ em
và Lộ Tư Nguyệt đi.
Bảo họ là em gặp chuyện rồi.
Anh rể.
Tư Vũ.
Hôm nay anh
thật sự
có việc rất quan trọng phải làm.
Nếu đến muộn,
cả nhà sẽ mất đi
thứ rất quan trọng đấy.
Vậy lỡ như cả nhà mất em thì sao?
Tư Vũ.
Cũng được.
Bây giờ em sẽ gọi cho
mẹ em và chị Tư Nguyệt,
bảo họ anh đang ở đây.
Nhưng anh
có việc rất quan trọng phải làm.
[Mẹ]
Tư Vũ.
Đừng làm mẹ lo.
Được.
Tư Vũ.
Anh đưa cậu về nhà.
[Tôi đang ở phòng sách.]
Sao vậy?
Giải quyết mọi chuyện xong hết chưa?
Không bị mấy người Tưởng Lâm
giành trước chứ?
Sao thế?
Bị họ giành được rồi à?
Sao tay chị lại sưng nữa rồi?
Hôm nay chị lại bị thương à?
Hình như ở đây
không còn thuốc lần trước nữa.
Em đi tìm bác sĩ,
nhờ ông ấy lấy thuốc.
Không cần đâu.
Tôi rất ổn.
Không cần bác sĩ đâu.
Chị thế này mà gọi là ổn à?
Sao em thấy
chị còn nặng hơn hôm trước nữa vậy?
Tôi lấy được rồi.
[Giấy chứng tử của cư dân]
Dù vụ tai nạn này
đã xảy ra tròn ba năm rồi.
Vì chuyện này mà người bên ngoài
làm ầm ĩ cả lên.
Nhưng suốt ba năm nay,
tôi chưa từng lật lại
hồ sơ của anh ấy,
chưa từng lấy lại hộ chiếu của anh ấy.
[Họ tên: Lộ Tư Nam]
Cho đến hôm nay,
[Nguyên nhân tử vong: Tai nạn giao thông,
đã qua đời]
[Giấy chứng tử của cư dân]
cầm được giấy chứng tử của anh ấy,
tôi mới thật sự cảm nhận được
Tư Nam đã mất rồi.
Người từng là chồng tôi,
[Giấy chứng tử của cư dân]
anh trai ruột của cậu,
anh ấy thật sự đã qua đời rồi.
Ban đầu,
chị với anh trai em
quen nhau thế nào vậy?
Tôi và Lộ Tư Nam...
Xin lỗi.
Tôi lấy quyển sách này trước rồi.
Tôi đã gia hạn mượn trước rồi.
[Thẻ thư viện]
Có thể cho tôi mượn trước không?
Quyển sách này thật sự
rất quan trọng với tôi.
Đợi tôi làm xong tài liệu dịch
thì sẽ đích thân trả lại cho anh.
Quyển sách này
cũng rất quan trọng với tôi,
trừ khi là người thân hoặc bạn bè,
nếu không thì không cho mượn.
Một tháng?
Ba tuần?
Một tuần, chỉ một tuần thôi.
Tôi vừa mới nói rồi,
trừ khi là người thân hoặc bạn bè,
nếu không thì không cho mượn.
Nếu cô thật sự muốn thì
là muốn làm bạn của tôi,
hay là người thân của tôi?
[Từ điển La-tinh - Hán văn]
Thì ra hai người quen nhau
qua từ điển tiếng La-tinh.
Thảo nào anh em lại dạy chị tiếng La-tinh.
Cũng chẳng trách
anh em lại trân trọng giữ gìn
những cuốn sách cũ này như vậy.
Chắc là
anh em rất tốt với chị nhỉ?
Em… em không có ý gì khác đâu.
Chỉ là thấy trong nhà
treo một bức tranh lớn như vậy,
em nghe nói là anh ấy
đích thân đặt làm riêng cho chị.
Hơn nữa trong ký ức của em,
anh em vẫn luôn là một người
dịu dàng và chu đáo.
Thật ra em học bắn cung
là do được anh trai khích lệ.
Anh ơi,
nặng quá,
em không nhấc nổi.
Em làm được mà.
Tư Vũ,
em phải tin vào chính mình.
Em có thể kéo cung,
cũng có thể bắn trúng hồng tâm.
Sau này em sẽ là người
có tiền đồ nhất nhà họ Lộ.
Em sẽ giành được
nhiều chức vô địch nhất,
tốt nhất và rực rỡ nhất
cho nhà họ Lộ.
Em làm được.
Em sẽ thay nhà họ Lộ
giành được nhiều chức vô địch nhất,
tốt nhất và rực rỡ nhất.
Anh, em bắn trúng rồi,
em thật sự bắn trúng rồi.
Sau này em có thể giành chức vô địch,
em có thể giành được
thật nhiều chức vô địch cho nhà họ Lộ.
Thật ra hồi nhỏ
cả nhà
đều không cho phép em học bắn cung.
Chỉ có anh em
luôn kiên định ủng hộ em.
Ngay cả chuyện em đi du học
cũng là anh ấy
luôn giúp đỡ em.
Trường học,
huấn luyện viên,
việc ăn ở đi lại,
đều do anh trai em
đích thân sắp xếp cho.
Anh ấy còn thường xuyên nói với em
hãy giành thêm nhiều chức vô địch.
Như vậy thì
khi những người khác
nghĩ đến nhà họ Lộ bọn em,
sẽ không chỉ nghĩ đến Tập đoàn Trường Lộ.
Mà còn có cậu con út nhà họ Lộ
đã giành lấy thành tích rực rỡ
ở lĩnh vực lớn hơn, rộng hơn.
Anh.
Anh, anh xem này,
lần thi đấu này
em giành được giải xuất sắc.
Chỉ giải xuất sắc thì chưa đủ,
sau này Tư Vũ
chỉ được mang chức vô địch về thôi.
Con bướm nhỏ xuất sắc này
coi như là sự khích lệ cho em.
Khi nào em giành được
tất cả các chức vô địch giải đấu liên đoàn
thì mới được gỡ nó ra.
Tất cả các chức vô địch
giải đấu liên đoàn?
Anh tin Tư Vũ làm được,
đúng không?
Anh em luôn là người dịu dàng, bao dung,
lại kiên định.
Đúng không?
Chị vẫn còn nhớ anh ấy sao?
Anh ấy đã đi rồi.
Khoảnh khắc cầm giấy chứng tử,
quan hệ hôn nhân
trên pháp luật của tôi và Lộ Tư Nam
đã kết thúc rồi.
Tôi và nhà họ Lộ các cậu
cũng không còn bất kỳ quan hệ gì nữa.
Em biết.
Giữa chị và nhà họ Lộ bọn em
giờ chỉ còn lại
quan hệ phân chia
tài sản thừa kế mà thôi.
Trang viên Vân,
khách sạn Vân Hải Châu Tế
đều là của chị.
Cậu nói gì?
Tuy em vẫn luôn du học ở nước ngoài,
nhưng em biết
khách sạn Vân Hải Châu Tế
vẫn luôn là tài sản của bố mẹ chị.
Sau khi kết hôn với chị thì anh em
mới có được
phần cổ phần
là tài sản chung của vợ chồng.
Ngay cả trang viên Vân
cũng được mua sau khi
hai người kết hôn.
Giờ anh em đã đi rồi,
họ không nên lấy lý do này
để ngang ngược cướp đi tất cả của chị.
Xin lỗi.
Tại sao cậu lại phải xin lỗi?
Em xin lỗi vì người nhà,
vì việc em không thể ngăn cản,
vì bản thân em chẳng làm được gì,
không thể giúp chị.
Tuy em ở nhà họ Lộ,
nhưng ngoài trường bắn cung
thì cũng không có nơi nào
em có tiếng nói.
Nhưng nếu có việc gì
em có thể giúp chị
thì chị nhất định phải đến tìm em.
Nếu tôi tìm cậu,
cậu sẽ giúp tôi sao?
Em sẽ giúp.
♪ Trở thành ngọn gió của anh ♪
♪ Hoặc là khó nắm bắt ♪
♪ Vẫn sẽ băng qua bốn mùa để ôm lấy anh ♪
Đừng nói những lời kỳ lạ như vậy.
Em nghiêm túc đó,
♪ Trở thành cơn mưa của anh ♪
chỉ cần chị mở lời...
♪ Trong quãng thời gian hoang vu ♪
Xin lỗi,
♪ Tưới mát hai trái tim cô độc ♪
em không cố ý.
♪ Trở thành cánh chim bay lượn ♪
Đừng cứ xin lỗi mãi thế,
♪ Không còn kiếm tìm giữa trời cao ♪
không liên quan đến cậu.
♪ Chỉ muốn dừng lại ♪
♪ Canh giữ nơi hòn đảo của anh ♪
Những vết thương này
♪ Sau cùng hóa thành con ngõ nhỏ ♪
là từ tai nạn xe năm đó sao?
♪ Trong khói bếp nhân gian bình dị ♪
♪ Sục sôi ý nghĩa của quãng đời còn lại ♪
Giờ vẫn chưa hồi phục.
Cả vết thương trên lưng chị nữa.
♪ Em nguyện hóa thành
vì sao băng thời thơ bé ♪
Lộ Tư Vũ,
♪ Ngắm nhìn mỗi buổi bình minh
bầu bạn bên anh ♪
cậu...
♪ Vượt qua thời gian,
vượt qua vận mệnh bất an ♪
♪ Biến thành chiếc nhẫn
khóa chặt cả đời anh ♪
♪ Em thay vạn vật
băng băng chạy về phía anh ♪
Còn đau không?
♪ Thay tháng năm
viết tiếp thời gian cuộc đời ♪
Đừng nhìn nữa,
♪ Viết núi sông biển cả ♪
xấu lắm.
♪ Thành những vần thơ đẹp đẽ nhất ♪
Không xấu chút nào.
♪ Cuối góc giấy đề tên anh ♪
♪ Chỉ mình anh thôi ♪
Mặc dù đây là dấu vết
vụ tai nạn xe đó để lại cho chị,
♪ Em thay vạn vật
băng băng chạy về phía anh ♪
nhưng chúng không hề xấu xí.
Hơn nữa chị cũng
♪ Thay phiến lá rơi
chìm sâu vào trái tim anh ♪
không nên quan tâm những điều này.
Điều chị cần nghĩ bây giờ
nên là uống thuốc đúng giờ,
♪ Gió chẳng ngừng,
tâm tư cũng miên man chẳng dứt ♪
để vết thương sớm lành.
♪ Giao phó linh hồn cho anh ♪
Sau này sẽ không đau đớn nữa.
♪ Không hề do dự ♪
♪ Em may mắn được nở rộ
trong mùa hoa có anh ♪
♪ Thổi về phía anh ♪
♪ Hóa thành rừng mưa
lấp đầy những khe rãnh của kiếp người ♪
♪ Chạy về phía anh ♪
♪ Anh là ánh trăng rực rỡ ♪
♪ Lực hút của anh
khơi dậy trận thủy triều tình yêu ♪
♪ Như em yêu anh ♪
♪ Chẳng hề do dự ♪
♪ Trở thành cánh chim bay lượn ♪
♪ Không còn kiếm tìm giữa trời cao ♪
♪ Chỉ muốn dừng lại ♪
♪ Canh giữ nơi hòn đảo của anh ♪
♪ Sau cùng hóa thành con ngõ nhỏ ♪
♪ Trong khói bếp nhân gian bình dị ♪
♪ Sục sôi ý nghĩa của quãng đời còn lại ♪
♪ Em nguyện hóa thành
vì sao băng thời thơ bé ♪
♪ Ngắm nhìn mỗi buổi bình minh
bầu bạn bên anh ♪
♪ Vượt qua thời gian,
vượt qua vận mệnh bất an ♪
♪ Biến thành chiếc nhẫn
khóa chặt cả đời anh ♪
[Vượt qua muôn gian khó,
hướng tới những vì sao]
♪ Em thay vạn vật
băng băng chạy về phía anh ♪
♪ Thay tháng năm
viết tiếp thời gian cuộc đời ♪
♪ Viết núi sông biển cả ♪
♪ Thành những vần thơ đẹp đẽ nhất ♪
♪ Cuối góc giấy đề tên anh ♪
♪ Chẳng hề do dự ♪
Mấy bản báo cáo tài chính này,
dự án không rõ ràng,
tính toán từng mục có sai sót,
còn có một số
sai lầm nhỏ trong kê khai.
Mang về làm lại hết đi.
Tại sao phòng Công trình chỉ nộp
dự án sửa chữa xây dựng của năm nay?
Còn năm ngoái thì sao?
Những năm trước đâu?
Giám đốc Diệp,
phiền anh sau khi về
thì bảo phòng Công trình
sắp xếp toàn bộ các dự án công trình
trong năm năm gần đây cho tôi.
Năm năm?
Có vấn đề gì không?
Báo cáo kiểm toán của phòng Công trình
ba năm kết toán một lần.
Báo cáo của năm năm qua
đã kết toán lưu trữ từ lâu,
giờ không thể lấy ra
để kiểm toán lại toàn bộ.
Ai quy định
niêm phong rồi
thì không thể kiểm toán lại thế?
Phó tổng giám đốc trước đây.
Cuộc kiểm toán thường niên
của Vân Hải Châu Tế
liên quan đến toàn bộ
hoạt động thu chi của tập đoàn.
Tổng giám đốc mới vừa trở lại,
việc thẩm tra lại
là rất cần thiết.
Đừng nói chỉ phòng Công trình các anh,
ngay cả các dự án
của toàn bộ tập đoàn năm năm qua
nếu cần thiết cũng phải kiểm toán lại.
Giám đốc phòng kiểm toán,
kiểm tra lại toàn bộ sổ sách
mười năm qua của phòng công trình.
Toàn bộ sao?
Đúng.
Còn vấn đề gì không?
Hết rồi.
Giải tán.
Anh không hài lòng với Tổng giám đốc mới,
hay là không hài lòng với tôi?
Tôi không dám.
Cô là Phó tổng giám đốc tài chính
mới nhậm chức.
Tôi chỉ có thể làm theo yêu cầu của cô.
Làm gì có chuyện không hài lòng.
Nhưng ánh mắt và vẻ mặt anh
hình như không thể hiện như vậy.
Tôi biết
Hải Mộng trở về cần nắm quyền
ở toàn bộ Tập đoàn Vân Hải.
Nhưng bây giờ tốn công tốn sức
kiểm toán tất cả các phòng ban thế này,
tôi thật sự không cho rằng
nó có ích cho tập đoàn.
Vậy xin hỏi Giám đốc Diệp,
bây giờ tôi và Hải Mộng
nên làm thế nào đây?
Hải Mộng muốn lấy lại cổ phần của Vân Hải
thì nên nghiêm túc đối mặt với nhà họ Lộ.
Tư Nam qua đời,
việc chia tài sản một là làm theo
đúng trình tự pháp lý thông thường,
hoặc hai là người lớn hai nhà Diệp, Lộ
cùng nhau ngồi lại.
Lấy lợi ích hai gia tộc
làm đầu,
dùng cách không làm tổn hại ai
để xử lý êm đẹp.
Còn Vân Hải Châu Tế
thì lại càng nên nghĩ cách
để đảm bảo nội bộ tập đoàn
đoàn kết, ổn định.
Chứ không phải mặc cho các cổ đông
đấu đá truy cứu,
làm nội bộ rối ren.
Anh có từng nghe từ
"Người theo chủ nghĩa lý tưởng" chưa?
Người theo chủ nghĩa lý tưởng
sẽ mong thế giới này
sạch sẽ, liêm chính.
Họ luôn cho rằng
con người trong thế giới ấy
đều rất lương thiện, tốt đẹp.
Nhưng thực tế thì sao?
Nếu không biết bảo vệ bản thân,
nếu chỉ biết bảo vệ bản thân,
vậy thì anh
và tất cả những gì anh có
sớm muộn cũng bị xâu xé,
chia năm xẻ bảy.
Sự lương thiện của anh không sai.
Nhưng chỉ biết lương thiện thôi là sai.
Chuyện này đâu liên quan gì
đến sự lương thiện.
Nhà họ Diệp và nhà họ Lộ
vốn không thể thông qua
trình tự tư pháp thông thường
để đạt được kết quả mong muốn.
Nếu không dùng cách đấu đá
thì trang viên Vân và Vân Hải Châu Tế
vốn không thể trở về trong tay Hải Mộng.
Ngay cả nhà họ Diệp
mà anh nhẫn nhịn để bảo vệ
cũng không thể
mãi yên ổn.
Những bí mật chôn dưới mặt nước kia
sớm muộn cũng sẽ
có ngày lộ ra ánh sáng.
Bí mật của nhà họ Diệp?
Nhận thức rõ bản thân,
bảo vệ tốt cho mình đi.
Xem đủ chưa?
Nếu tôi nói là chưa thì sao?
Vậy lần sau
phiền cô đến sớm hơn năm phút.
Sao tôi thấy
thái độ của cô đối với anh ấy
rất lạ nhỉ?
Tôi chỉ công tư phân minh thôi.
Đâu bì được với một số người
ngày đêm kề cận riêng tư,
còn kỳ lạ hơn nữa.
Cô tìm tôi có việc gì?
Sếp Diệp,
sếp Lăng.
Vừa nhận được điện thoại
cổ đông Hạ trong công ty
đã tập hợp một số cổ đông của tập đoàn,
giành được gần phân nửa sự ủy quyền
của các thành viên hội đồng quản trị.
Họ đang cầm theo giấy ủy quyền
đi về phía
văn phòng Tổng giám đốc.
Cổ đông Hạ.
Giấy ủy quyền.
[Vân Hải Châu Tế]
Hôm qua tôi còn bị
cổ đông Trần chất vấn,
nhất định phải họp hội đồng quản trị.
Nếu không ngần ấy quyết sách
của công ty đều...
[Vân Hải Châu Tế]
Sếp Diệp đến rồi.
Mau đứng dậy đã.
Đến thì sao chứ?
Hôm nay tôi đến
là để nói chuyện với sếp Diệp.
Tôi mới đi có vài phút
[Vân Hải Châu Tế]
mà mọi người đã sôi nổi thế này rồi.
Cổ đông Hạ,
có việc gì sao?
Tôi cũng theo bố cô,
chú hai cô
gây dựng nên
Vân Hải Châu Tế.
Phải trơ mắt nhìn
nhà họ Diệp các cô chao đảo.
May mà cô vào làm dâu nhà họ Lộ,
sau lưng còn có thế lực tài chính hùng hậu
là Tập đoàn Trường Lộ.
Cũng nhờ người ta
một mực nâng đỡ Vân Hải,
mới giúp chúng ta không gục ngã.
Dù ban đầu chúng tôi đều nghĩ là
cô đã qua đời cùng Lộ Tư Nam rồi,
nhưng cô lại còn sống quay về.
Làm người
không thể vô lương tâm như thế.
Có gì thì nói thẳng đi.
Cô không muốn nghe,
tôi cũng lười vòng vo.
Đây là giấy ủy quyền
được phân nửa số cổ đông
trong hội đồng quản trị cấp cao
tập đoàn Vân Hải ký tên.
Chúng tôi yêu cầu hai nhà Diệp, Lộ,
tức Lộ Tư Nam, Diệp Hải Mộng,
tiến hành phân chia công khai
phần cổ phần thừa kế
mà vợ chồng cô đồng sở hữu.
Chúng tôi yêu cầu triệu tập
[Vân Hải Châu Tế]
đại hội đồng cổ đông,
xác nhận xem ai đang nắm giữ
nhiều cổ phần nhất
của Vân Hải Châu Tế.
Người đó mới là cổ đông lớn nhất
Hội đồng quản trị đã thông báo việc này
với truyền thông bên ngoài.
Dự định bảy ngày sau,
tức ngày giỗ tròn bốn năm của Lộ Tư Nam,
mở đại hội đồng cổ động
với tất cả giới truyền thông.
Lúc đó, mời Tổng giám đốc Diệp
và Phó tổng giám đốc Lăng
tham dự đúng giờ.
Cổ đông Hạ,
chưa được cấp cao phê duyệt
đã thông báo ra ngoài,
các ông đang làm trò ép buộc đấy.
Phó tổng giám đốc Lăng,
chúng tôi cũng làm theo
nguyên tắc công khai,
[Giấy ủy quyền hội đồng quản trị]
công bằng, công chính thôi.
[Vân Hải Châu Tế]
Các ông làm vậy sẽ hủy hoại Vân Hải.
[Giấy ủy quyền hội đồng quản trị]
Được thôi.
Hải Mộng.
Bảy ngày sau,
gặp ở cuộc họp công khai.
Sao lại nhận lời họ?
Họ chỉ bị nhà họ Lộ sai khiến,
ra tay thay nhà họ Lộ thôi.
Ý cô là Đỗ Mỹ Vân?
Trước khi về nhà họ Lộ,
chúng ta đã lên kế hoạch
[Vân Hải Châu Tế]
về trang viên Vân,
lấy được quyền chủ động hành động.
Lần theo manh mối
tìm được tung tích mẹ tôi.
Dựa vào cổ phần theo di chúc của mẹ tôi,
nắm lại
quyền kiểm soát thực tế
với Vân Hải Châu Tế.
Lần trước, chúng ta
còn lấy lại được con dấu của Vân Hải,
[Vân Hải Châu Tế]
ngăn chăn được
đơn xin thay đổi pháp nhân của họ.
Lại còn lấy được giấy chứng tử
của Lộ Tư Nam
trước nhà họ Lộ.
Vậy nên quyền kiểm soát thực tế
thực ra đều ở trong tay chúng ta.
Thứ duy nhất tôi còn thiếu
là quyền kiểm soát tuyệt đối
trong hội đồng quản trị của Vân Hải.
Không có tỷ lệ cổ phần áp đảo
ở Vân Hải Châu Tế,
chỉ cần các cổ đông nhỏ bắt tay nhau,
quyền lực Tổng giám đốc của tôi
sẽ không đảm bảo.
Mà muốn có được tỷ lệ cổ phần cao nhất,
cần phân chia cổ phần đồng sở hữu
của tôi và Tư Nam.
Đây là chỗ giúp các cổ đông nhỏ
bắt bí được tôi,
và cũng là con át chủ bài duy nhất
của nhà họ Lộ.
Ý cô là
thoả thuận ủy quyền quản lý tài sản
mà Lộ Tư Nam để lại khi còn sống?
Đúng.
Chúng ta vẫn chưa lấy được
bản thỏa thuận đó.
Chỉ cần nó còn trong tay nhà họ Lộ,
họ sẽ có thể kìm chặt
chỗ 37% cổ phần của Vân Hải.
Tôi cũng không thể trở thành
cổ đông lớn của Vân Hải.
Đương nhiên cũng không lấy được
quyền kiểm soát tuyệt đối
trong hội đồng quản trị.
Đây đúng là
con át chủ bài của nhà họ Lộ.
Vậy cô định làm thế nào?
Quay lại trang viên Vân.
Bảo Kiệt chuẩn bị chu đáo.
Cô còn muốn tự mình quay về à?
Đồ ở trong phòng Lộ Tư Vũ,
mà Lộ Tư Nam từng ở trong căn phòng này.
Ngoại trừ tôi,
e là người khác khó mà mở được.
Không được, quá nguy hiểm.
[Vân Hải Châu Tế]
Lần trước cô suýt chút bị phát hiện rồi.
Dù có nguy hiểm hơn nữa
cũng có so được với
chuyện sống chết không?
Ba năm trước,
tôi đã chết một lần rồi.
Lần này,
tôi sẽ sống.
Rất yên ắng,
không có gì khác thường.
Lộ Tư Vũ đâu?
Cậu ta luôn ở lỳ trong phòng.
Tôi dụ cậu ta ra ngoài một lúc.
Báo Kiệt chuẩn bị sẵn sàng.
Lần này thời gian còn gấp rút hơn trước.
Cô phải thật cẩn thận.
Tôi biết rồi.
Lộ Tư Vũ.
Lộ Tư Vũ, em ra đây cho chị.
Lộ Tư Vũ, mau ra đây.
Gì thế? Khuya lắm rồi.
Mới giờ này mà em đã ngủ rồi à?
Sáng nào
em cũng phải dậy tập thể dục.
Đâu có như chị, tiểu thư cành vàng lá ngọc
ngày nào cũng ngủ đủ giấc giữ sắc đẹp.
Láo toét.
Dám nói kháy chị thế à?
Đi.
Gì vậy?
Có phải hôm nay
em chuyển đi một khoản tiền lớn không?
Cố vấn tài chính của nhà mình
gọi điện đến rồi kìa.
Mẹ hỏi em
đã chuyển số tiền đó
đi đâu?
Đó là tiền của em,
em dùng tiền còn phải
báo cáo với trong nhà à?
Đi.
Mẹ muốn tự hỏi em.
Chị.
Đi.
Đợi đã.
Sao vậy?
Hôm nay hơi lạ.
Hay cô đừng vào nữa.
Camera chưa xử lý xong à?
Không phải camera,
mà là Lộ Tư Nguyệt vừa xuất hiện kia.
Cô không thấy lạ à?
Nửa đêm kiểm tra tài khoản,
lại còn kéo Lộ Tư Vũ đi,
sao không đóng cửa?
Hẳn là Lộ Tư Vũ
đầu tư một khoản lớn,
bị người nhà truy hỏi.
Cửa mở
cũng không có gì lạ.
Chắc Lộ Tư Vũ
không gài bẫy gì đâu.
Sao cô tin cậu ta thế?
Đừng quên.
Cậu ta cũng họ Lộ.
Không còn thời gian nữa.
Hôm nay phải lấy được bản thỏa thuận.
Báo với Kiệt
xử lý camera giám sát.
Diệp Hải Mộng.
Ngủ tới lú đầu rồi sao?
Nửa đêm nửa hôm nói cái gì mà
muốn kiểm tra tài khoản của mình chứ?
Có thấy bóng dáng mẹ đâu.
Tư Vũ, mở cửa.
Chị có chuyện muốn nói với em.
Lại gì nữa?
Có chuyện gì
không thể để mai nói sao?
Muộn lắm rồi.
Không được.
Chị phải nói ngay bây giờ.
Mở cửa.
Em ngủ rồi.
Mở cửa, Tư Vũ.
Ai?
Ai ở đó?
Phòng em có chuyện gì vậy?
Mở cửa, Tư Vũ.
Mở cửa ra.
Lộ Tư Vũ, mở cửa.
Tư Vũ, mau mở cửa ra.
Mở cửa, Tư Vũ.
Mở cửa.